---
title: "免責事項 および プライバシーポリシー"
date: 2019-01-01T00:00:00+09:00
comments:       false
showMeta:       false
showActions:    false
---

[krbysh.net](https://krbysh.net)（以下、「当サイト」とします。)における免責事項 および プライバシーポリシーは、下記の通りです。

##### 情報の正確性について
当サイトのコンテンツや情報において、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めています。しかし、誤情報が入り込んだり、情報が陳腐化することもあります。必ずしも正確性を保証するものではありません。また合法性や安全性なども保証しません。

##### 画像の著作権や肖像権等について
当サイトで掲載している画像の著作権や肖像権等は、各権利所有者に帰属します。万が一問題がある場合は、ご連絡いただけますよう宜しくお願い致します。

##### 損害等の責任について
当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますので、ご了承ください。
また当サイトからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動された場合、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任も負いません。
当サイトの保守、火災、停電、その他の自然災害、ウィルスや第三者の妨害等行為による不可抗力によって、当サイトによるサービスが停止したことに起因して利用者に生じた損害についても、何ら責任を負うものではありません。
当サイトを利用する場合は、自己責任で行う必要があります。

##### 広告の配信について
当サイトは Google AdSense の広告を設置しています。Google 及び 第三者配信事業者 は、利用者の当サイトや他サイトへのアクセス情報に基づき、利用者へ適切な広告を、当サイト上で配信するために Cookie を使用してます。利用者はお使いのブラウザの設定で、広告配信に使用される Cookie を無効にできます。Cookie を無効にする設定および Google AdSense に関する詳細は [広告 – ポリシーと規約 – Google](https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja) をご覧ください。

当サイトでは、Amazon.co.jp を宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイトプログラムである、Amazonアソシエイト・プログラムの参加者です。第三者がコンテンツおよび宣伝を提供し、訪問者から直接情報を収集し、訪問者のブラウザに Cookie を設定したりこれを認識したりする場合があります。

##### アクセス解析ツールについて
当サイトでは、Google Analytics を利用しています。この Google Analytics はトラフィックデータの収集のために Cookie を使用しています。
このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。この機能は Cookie を無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。Google Analytics でのデータ収集処理については、[ユーザーが Google パートナーのサイトやアプリを使用する際の Google によるデータ使用](https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=ja) をご覧ください。その他 Google Analytics に関して、詳しくは [Google Analytics 利用規約](https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/) をご覧ください。

2021年1月5日 更新  
2019年1月1日 策定
